# 免费梯子     免费梯子     ☘️   🍀   ☘️   🍀   ☘️   🍀   ☘️   🍀     免费梯子

先体验，再做决定—免费试用顶级 VPN
如今在中国大陆仍然好用的 VPN 已经很少了，免费 VPN 基本已经无法担当翻墙的重任，不仅广告多，时间长，而且基本处于连不上的状态，费事、费力，影响使用效率，结果得不偿失。相比而言，付费 VPN 就要高效的多，但我们要怎么样才能选到一款好用又便宜的 VPN 呢？


在你尝试购买一款从未真正使用过的付费 VPN 时，全方位免费试用体验这款 VPN 就显得非常重要！

前面为大家测评推荐了几款业界顶尖的 VPN , 力求从中找到最好的。但是，即使是最受好评的 VPN 也可能并不适合所有人。

你不会希望购买了 VPN 订阅，结果却发现自己无法访问喜欢的流媒体网站，或者在高峰时段速度极慢，又或者是界面操作复杂。

因此，即使有专家建议，要确定付费 VPN 是否真的适合你，唯一方法还是尝试。这就是为什么会建议选择提供免费试用的 VPN ，这样你可以无风险地试用。

免费试用 PandaVPN
在这篇文章里我们来谈一谈免费 VPN 试用的方法和窍门，并给大家推荐可以免费试用最靠谱的 VPN

1. 什么是 VPN 试用？
就像很多商品可以免费试用一样，不少 VPN 服务商也允许用户免费试用 VPN。

对于中国的 VPN 用户来说，VPN 试用是非常有用的。这是因为最近几年国内对 VPN 的打压、封锁越来越严重，大量的 VPN 都已被封，翻墙越来越难，大部分免费 VPN 都已经不能用，仍然好用的付费 VPN 也已经没有几家了。这种情况下，购买 VPN 是有风险的，如果交了钱后发现这个 VPN 根本不能用，那就造成损失。所以，在购买 VPN 之前，一定测试这个 VPN 可不可以正常使用，而免费试用这个 VPN 就是最好的方法。

2. VPN 免费试用有哪些形式？
VPN 试用的形式主要有下面两种：

1. 试用前不需要付款或提供付款信息，可以在有限的时间内免费试用 VPN。
2. 先要付款购买 VPN ，但在一定的期限内如果不满意，可以申请全额退款。
3. 免费 VPN 试用有没有坑？
虽然免费试用 VPN 听起来很合算，但也并不是没有麻烦甚至危险的。比如有些 VPN 在中国大陆根本无法使用，所以你即使去免费试用也是白白浪费时间。

另外也存在一些不良 VPN 服务商，虽然打着可以免费试用、可以无理由退款的旗号，但当你真的申请退款时，却会遇到各种麻烦，最终甚至无法获得退款。

免费试用 PandaVPN
所以挑选 VPN 试用要考虑以下几个因素：

这家 VPN 在中国大陆能不能用？如果不能用，就没有必要去浪费时间试用
这家 VPN 是否有足够的信誉？建议大家不要去碰那些闻所未闻的 VPN，而是去选择国际知名、拥有大量用户的 VPN 大品牌
试用这个 VPN 有没有什么隐藏条件？比如对使用流量的限制、使用时间的限制等等
这个 VPN 的试用期是不是足够长

基于以上这些条件，我向大家推荐 PandaVPN：

试用期时长：3天（新用户下载即可试用，无需绑定任何支付信息）
退款保证：7天
试用和订阅之间的差异：无
PandaVPN 支持以下设备：Windows、macOS、Android、iOS、Android TV、Linux 等
付款方式：支持信用卡、支付宝、银联卡、比特币、PayPal、Google Play、Payssion、Line Pay 等支付方式
种子下载：支持，所有服务器都支持 P2P 活动
客户支持：24小时全天候在线客服支持
退款保证：7天
PandaVPN 免费试用3天加上7天无条件退款保障，实际上就是有10天免费测试的时间，这十天时间完全足够你从各个方面把 PandaVPN 的各项功能体验一遍，在各个时间段把所有线路连接使用一下，看看是否能够满足你翻墙的需求。
